Quando eu conheci ela,
eu entendi na hora...
Ela foi primeiro amor do Kuro.
Sem dúvida nenhuma.
Ela parece uma boa pessoa, Kuro.
Ela é minha namorada, Saki Yumihara,
e estuda há mais tempo que eu na faculdade.
Ah, p-prazer em conhecê-la!
Bem, eu vou para a cafeteria lá embaixo.
Hã?
Eu só vou atrapalhar.
Eu só queria cumprimentá-la.
Podem conversar com calma, viu?
Com licença.
Então ela e o Kuro...
Mas parece que ela estava...
Silenciosamente...
Silenciosamente degradando
todos à sua volta.
Essa foi a sensação.
Eu soube que ontem levaram a Sakuragawa
para a sala de cirurgia mais uma vez.
Hã? Tentou se matar de novo?
Talvez sejam verdade os rumores de que ela
tentou se matar várias vezes.
Eu soube que ela não tem
muito tempo de vida.
Você estava preso por ela.
Mas se namorar com a Iwanaga
puder ajudar a libertá-lo disso...
Acho que é bom para você,
apesar das dúvidas.
Saki, eu amo a Rikka
e posso até me sentir preso.
Mas as vezes eu desejo
que ela não existisse.
Que ela não existisse?
A Rikka não faleceu?
A Rikka não faleceu.
Ela não tem como falecer.
Saki, a Rikka é minha prima.
Não me diga... Ela também
é da família Sakuragawa.
Demorei, mas eu cheguei.
Se revoltando com as teorias existente.
Uma cadeia imprevisível de eventos.
Não há lugar para a multidão.
Refletindo nesses olhos sem vida.
Vamos controlar as leis deste mundo.
Duplo suicídio, cauteloso, o último, perdido, religião,
criação, cuidadoso, a verdade, imprevisível.
Espíritos, monstros e humanos são exatamente iguais.
Agora, mesmo que eu gaguejar,
por favor, ouça a minha história sem sentido.
Mantenha com você, mesmo que seja fraco.
Vamos seguir neste futuro incerto,
e romperemos tudo isso.
Eu errei... Eu errei de novo e de novo.
Como eu fui dar tempo para o Kuro
e a Saki ficarem sozinhos juntos?
O que aconteceu? Por que
o clima está tão estranho?
Iwanaga.
Agora é uma boa hora
para repor os nutrientes.
A Mulher de Aço Nanase
deve aparecer a qualquer hora.
Se eu estiver aqui,
os ayakashi que vierem avisar
sobre ela podem se assustar.
Saki, eu vou esperar perto da saída.
Certo, então eu vou esperar
no carro com a Iwanaga.
Alguém próximo da Saki
acabou de ser assassinado.
Ela junto de uma pessoa boa como o Kuro...
Eles são um homem e uma mulher
que quiseram se casar um dia.
Eu fiquei dormindo por
cerca de uma hora e meia.
Eles podiam fazer tanta
coisa em uma hora e meia...
Quero dizer, tem essa coisa
e aquela coisa...
Iwanaga.
Você conheceu a Rikka?
Sim, conheci, mas...
Eu estava internada
no mesmo hospital que a Rikka.
Sei... Então você sabe que ela também
comeu carne de kudan e sereia?
O Kuro falou que não tinha
contado para a Saki
sobre a condição da Rikka...
Ela está tentando me fazer falar?
Bem, que seja.
Eu sei. Porque a Rikka também
era temida pelos fantasmas.
Apesar de ela e o Kuro não
terem me contado os detalhes,
parece que ela ficou tanto tempo no hospital
para examinarem seu corpo e habilidades.
Foi isso?
Como ela está agora?
Ela estava morando na minha
mansão até um mês atrás.
Hã?
Ela de repente recebeu
alta no começo do ano.
Mas por que ela foi para a sua casa?
Como namorada dele, eu não podia deixar
ela e ele morarem juntos.
A alta da Rikka se deu por uma
mudança na direção do hospital
e a subsequente alteração
no clima político e de pessoal.
O hospital também não sabia
como lidar com o tratamento dela.
Tenho certeza que muitos ficaram
felizes que ela recebeu alta.
Sakuragawa Rikka
E porque havia rumores de que
a Rikka não tinha muito tempo de vida.
Então, o que me diz?
Você gostaria de receber alta?
Você precisa falar desse jeito?
E se ela for contra?
Então ela não nos deixa outra escolha.
Certo, entendi.
Obrigada por terem cuidado de mim.
Eu tenho que arrumar minhas coisas.
Podem chamar meu primo, o Kuro?
Rikka.
Com essa alta repentina,
você já tem onde ficar?
Ainda não.
Hã?
Posso ficar na sua casa por um tempo?
N-Não dá! Meu apartamento é pequeno!
Não dá?
Eu faço as tarefas da casa.
As tarefas... da casa?
Seja bem-vindo, Kuro.
O seu banho está pronto.
Boa noite.
Eu disse alguma coisa de errado?
Não! Mas quer dizer,
eu só tenho uma cama...
Bem... Você mora sozinho, não é?
Por isso...
Já sei! Vou falar com a Iwanaga.
Os pais da Iwanaga conhecem muitas pessoas
e podem pensar em alguma coisa.
Não precisa fazer tudo isso.
Se não puder ficar na sua casa,
talvez a praça...
Ah, Iwanaga! Eu queria
te pedir uma coisa...
Kuro! O que foi? Não é comum
você me pedir alguma coisa.
Na verdade...
Espere!
Deixe eu cobrar uma taxa de consulta.
Ah... Sério? A Deusa da
Sabedoria cobra a consulta?
Sim, dependendo do cliente, eu prefiro
favores ou oferendas em vez de dinheiro.
Não vai ser nada de mais.
Mas essa consulta pode ter
relação com você também...
Kuro, onde você está agora?
Tinha uma palestra especial na universidade
que você queria participar agora.
Mesmo assim, está me
ligando e pedindo uma coisa.
Não é algo simples.
Agora são 17h.
E tem um som que eu conheço muito
bem do outro lado da linha.
Você está no hospital, não é?
O que significa que isso
tem a ver com a Rikka.
Não é?
Então eu posso ser um
pouco agressiva com isso.
Pode ficar tranquilo, eu não
vou pedir nada muito difícil.
Vamos ouvir as condições.
Quero uma chave reserva
do seu apartamento.
Não fale bobagens.
Desde quando é bobagem dar
uma cópia da chave para a sua namorada?
Não estou planejando
uma maldade nem nada.
Sua namorada fazendo as tarefas
e te recebendo em casa...
Não seria maravilhoso?
As tarefas... da casa?
Seja bem-vindo!
Eu não economizei nada para
fazer sua comida ou sua cama!
Banho juntos! Banho juntos!
Dormir juntos! Dormir juntos!
Kuro! Eu achei um ótimo lugar para ficar.
Hã?
Aqui.
Certo, eu entrego uma cópia da chave.
Por isso, me ajude.
Estou tão feliz.
Finalmente vou ter
união estável com você.
Isso não.
E então, eu fui buscá-los na mesma hora
e a Rikka deixou o hospital.
Bem, foi isso...
Minha casa tinha muitos quartos vazios,
então nós a acomodamos.
E bom, ela era uma paciente misteriosa
que ficou cinco anos no hospital.
Depois disso, se espalhou o rumor
de que ela tinha falecido.
E esses rumores chegaram até mim?
Na verdade, ela estava muito bem.
A Rikka é bonita e educada.
Minha tia recebeu ela de braços abertos.
Então a Rikka não odiava você?
Por que você esperava que
eu fosse odiada por ela?
Quando eu encontrei a
Rikka pela primeira vez...
Kuro, eu não acho que
ela serve para você.
Eu concordo.
Hã?
Que vergonha alheia...
Sim, todos ficaram constrangidos.
A Rikka até tentou melhorar a situação.
Quer dizer, ela pode até não servir,
mas também não deve ser de todo ruim.
Você fez a Rikka se sentir mal?
Pode apostar que sim.
Depois disso, fizemos as pazes
e até saímos sem o Kuro.
Nós até fazemos festas de aniversário
uma para a outra com bolo.
Só vocês duas?
Feliz Aniversário!
Obrigada!
Olha só!
Então, o que ela está fazendo agora?
Você disse que ela estava na
sua casa até um mês atrás, não é?
Na verdade, não sabemos
onde ela está agora.
Hã?
Há um mês, ela disse para os meus pais
que tinha encontrado
um lugar para trabalhar
e ficar em definitivo, e partiu.
Ela nem atende mais o celular
e o novo endereço e local
de trabalho eram falsos.
O que o Kuro fez quando soube disso?
Ele ficou furioso e me empurrou pro chão...
Então, como tentasse se livrar
da frustração, ele me forçou a...
Responda com sinceridade.
No começo, ele não fez nada. Só disse que a
Rikka devia estar pensando em alguma coisa.
Duas semanas depois, ele começou a
tentar entrar em contato com ela sem parar.
Foi quando ele me deixou uma
mensagem e desapareceu.
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Kuro
sem assunto
Aconteceu uma coisa. Não procure por mim
Então, Saki. O que incomoda você?
O que você e o Kuro conversaram
enquanto eu dormia?
Bem, parece que você logo percebeu a relação
da Rikka com a Mulher de Aço Nanase.
O Kuro não veio aqui
porque você chamou.
Ele estava procurando a Rikka.
Por algum motivo, eles acabaram
conversando sobre a Rikka.
Bem, para mim não faz diferença
que ela descobriu isso.
Então não aconteceu nada entre eles.
Posso ficar tranquila.
Por que você escondeu isso de mim?
Porque eu não tenho nenhuma prova.
Quando a Rikka estava na minha
casa, ela usava o computador.
Mas eu nunca vi o que ela fazia.
Nunca imaginaria que ela estava criando um
site para dar vida à Mulher de Aço Nanase.
E eu não sabia sobre a
Mulher de Aço Nanase
até os monstros falarem comigo.
Eu só percebi que a Rikka
estava envolvida
quando vi a imagem no site
durante minha pesquisa.
Imagem? A imagem que está
na página principal do site?
Sim, aquela.
Ela foi pintada no estilo da Rikka.
Ela tece a ficção
Eu acredito que foi há cerca de um ano...
Ela de repente começou a
se envolver com pintura.
Quando eu penso agora,
vejo que a Rikka queria criar
um monstro da imaginação
desde aquela época.
Para consolidar centenas de milhares de fantasias,
e deixar todas com uma mesma visão de um
monstro, nome e forma são peças-chave.
A forma mais efetiva seria ilustrar
a história com uma imagem.
Quando mostrada, todos teriam
a mesma imagem em mente.
Eu sei que o incidente de Karin
Nanase foi perfeito para tudo isso.
Apesar de pouco conhecida, ela era
uma artista e tinha seu lugar.
Se envolveu em um escândalo obscuro
e teve uma morte digna de novela.
Coloque um fantasma nisso
e tem muitas possibilidades para ela se
tornar uma yokai ou uma lenda urbana.
Já devia haver rumores do fantasma
de Karin Nanase em Makurazaka,
mas quem os amplificou foi a Rikka.
Talvez quem deu o nome
de Mulher de Aço Nanase
e as histórias que vieram
com isso, foi tudo a Rikka.
O Kuro também percebeu isso.
Enquanto ele procurava a Rikka,
ele ouviu rumores sobre a Mulher de
Aço Nanase e sentiu alguma coisa.
E quando ele viu aquela imagem no site,
ele teve certeza e veio até aqui.
Saki.
Você escolheu viver olhando
apenas para o mundo real.
O que fará agora que sabe
o que acontece do outro lado?
Talvez o Kuro tenha escondido isso porque
não queria envolvê-la ainda mais.
Entendo.
Igual ao Kuro, ela tem
a habilidade do kudan de ver o futuro.
Foi a Rikka que colocou
tudo em movimento
e fez a Mulher de Aço Nanase
crescer a esse ponto.
É possível.
A Rikka deve ter morrido inúmeras
vezes para conseguir o futuro
em que a internet não parava
de falar da Mulher de Aço Nanase
e que a trouxe à vida.
Mas por que ela faria isso?
O que ela ganha criando um monstro
que mata sem critério?
Ela tem o poder de determinar o futuro.
Mas isso não é nada de mais.
É o que o Kuro sempre diz.
Ele só pode escolher um futuro que
esteja ao alcance do que ele é capaz,
do seu potencial e do seu esforço.
Quer dizer que ele não é tão
diferente de uma pessoa normal.
Mas ela conseguiu dar vida a um monstro.
Por isso ela deveria
estar experimentando.
Ela queria saber até que ponto
conseguia determinar o futuro.
Sobrepondo uma
possibilidade com a outra,
e sobrepondo um futuro
determinado com outro.
Se pensar em um fenômeno binário
com 50% de chance de acontecer
e fazê-lo se repetir dez vezes seguidas,
você chega a um fenômeno com
uma chance em 1024 de acontecer.
Você pode lançar moedas
e conseguir 10 mil caras seguidas.
Normalmente, a Mulher de Aço Nanase seria
só uma dessas raríssimas variações.
Nem é possível chegar a algum lugar
só criando um monstro.
Senhorita.
A Mulher de Aço finalmente apareceu.
Venha conosco. Venha conosco.
É só um gato monstro.
Não precisa sentir medo.
Está na hora de ir, Saki.
Poxa...
Vamos esquecer dos
objetivos da Rikka agora.
Nosso foco é derrotar
a Mulher de Aço Nanase.
Não importa o objetivo da
Rikka, uma coisa é sempre igual.
O mundo não é incerto.
Pode estar cheio de yokai,
monstros, espectros e demônios,
mas há uma verdade que
não pode ser dispensada.
E meu dever é proteger isso.
A Mulher de Aço Nanase deve aparecer a qualquer hora
Ninguém viu nada ainda?
Será que mais alguém vai morrer hoje à noite?
A Mulher de Aço Nanase deve aparecer a qualquer hora
Ninguém viu nada ainda?
Será que mais alguém vai morrer hoje à noite?
A Mulher de Aço Nanase deve aparecer a qualquer hora
Ninguém viu nada ainda?
Será que mais alguém vai morrer hoje à noite?
A Mulher de Aço Nanase deve aparecer a qualquer hora
Ninguém viu nada ainda?
Será que mais alguém vai morrer hoje à noite?
A Mulher de Aço Nanase deve aparecer a qualquer hora
Ninguém viu nada ainda?
Será que mais alguém vai morrer hoje à noite?
A Mulher de Aço Nanase deve aparecer a qualquer hora
Ninguém viu nada ainda?
Será que mais alguém vai morrer hoje à noite?
A Mulher de Aço Nanase deve aparecer a qualquer hora
Ninguém viu nada ainda?
Será que mais alguém vai morrer hoje à noite?
A Mulher de Aço Nanase deve aparecer a qualquer hora
Ninguém viu nada ainda?
Será que mais alguém vai morrer hoje à noite?
A Mulher de Aço Nanase deve aparecer a qualquer hora
Ninguém viu nada ainda?
Será que mais alguém vai morrer hoje à noite?
A Mulher de Aço Nanase deve aparecer a qualquer hora
Ninguém viu nada ainda?
Será que mais alguém vai morrer hoje à noite?
A Mulher de Aço Nanase deve aparecer a qualquer hora
Ninguém viu nada ainda?
Será que mais alguém vai morrer hoje à noite?
A Mulher de Aço Nanase deve aparecer a qualquer hora
Ninguém viu nada ainda?
Será que mais alguém vai morrer hoje à noite?
A Mulher de Aço Nanase deve aparecer a qualquer hora
Ninguém viu nada ainda?
Será que mais alguém vai morrer hoje à noite?
A Mulher de Aço Nanase deve aparecer a qualquer hora
Ninguém viu nada ainda?
Será que mais alguém vai morrer hoje à noite?
A Mulher de Aço Nanase deve aparecer a qualquer hora
Ninguém viu nada ainda?
Será que mais alguém vai morrer hoje à noite?
A Mulher de Aço Nanase deve aparecer a qualquer hora
Ninguém viu nada ainda?
Será que mais alguém vai morrer hoje à noite?
A Mulher de Aço Nanase deve aparecer a qualquer hora
Ninguém viu nada ainda?
Será que mais alguém vai morrer hoje à noite?
A Mulher de Aço Nanase deve aparecer a qualquer hora
Ninguém viu nada ainda?
Será que mais alguém vai morrer hoje à noite?
A Mulher de Aço Nanase deve aparecer a qualquer hora
Ninguém viu nada ainda?
Será que mais alguém vai morrer hoje à noite?
A Mulher de Aço Nanase deve aparecer a qualquer hora
Ninguém viu nada ainda?
Será que mais alguém vai morrer hoje à noite?
Eu moro em Makurazaka. Quero ir à loja de
conveniências, mas estou com medo de sair.
Hoje à noite...
Sim, eu preciso de mais.
Ninguém viu nada ainda?
Será que mais alguém vai morrer hoje à noite?
Eu moro em Makurazaka. Quero ir à loja de
conveniências, mas estou com medo de sair.
Ninguém viu nada ainda?
Será que mais alguém vai morrer hoje à noite?
Eu moro em Makurazaka. Quero ir à loja de
conveniências, mas estou com medo de sair.
A Mulher de Aço Nanase apareceu
Será que mais alguém vai morrer hoje à noite?
Eu moro em Makurazaka. Quero ir à loja de
conveniências, mas estou com medo de sair.
A Mulher de Aço Nanase apareceu
Eu moro em Makurazaka. Quero ir à loja de
conveniências, mas estou com medo de sair.
A Mulher de Aço Nanase apareceu
Onde?
Será que mais alguém vai morrer hoje à noite?
Eu moro em Makurazaka. Quero ir à loja de
conveniências, mas estou com medo de sair.
A Mulher de Aço Nanase apareceu
Onde?
Eu moro em Makurazaka. Quero ir à loja de
conveniências, mas estou com medo de sair.
A Mulher de Aço Nanase apareceu
Onde?
Hã? A Nanase apareceu?
A Mulher de Aço Nanase apareceu
Onde?
Hã? A Nanase apareceu?
A Mulher de Aço Nanase apareceu
Onde?
Hã? A Nanase apareceu?
Embaixo da ponte. Eu não sabia se devia me aproximar e ela sumiu.
Onde?
Hã? A Nanase apareceu?
Embaixo da ponte. Eu não sabia se devia me aproximar e ela sumiu.
Onde?
Hã? A Nanase apareceu?
Embaixo da ponte. Eu não sabia se devia me aproximar e ela sumiu.
O quê? Vai pegar ela!
Onde?
Hã? A Nanase apareceu?
Embaixo da ponte. Eu não sabia se devia me aproximar e ela sumiu.
O quê? Vai pegar ela!
Hã? A Nanase apareceu?
Embaixo da ponte. Eu não sabia se devia me aproximar e ela sumiu.
O quê? Vai pegar ela!
Hã? A Nanase apareceu?
Embaixo da ponte. Eu não sabia se devia me aproximar e ela sumiu.
O quê? Vai pegar ela!
Certo, Kuro.
Conto com você.
Iwanaga, eu também.
Aqui ninguém vai nos atrapalhar.
E ele deve conseguir lutar com a
Mulher de Aço Nanase a noite toda.
Por mais que ele possa voltar à vida,
eu não quero ver o meu namorado
sendo morto a noite toda.
Me conectei ao site.
Fórum
O quê? Vai pegar ela!
Não me culpe se ela te matar
Apareça de uma vez, Mulher de Aço Nanase
O quê? Vai pegar ela!
Não me culpe se ela te matar
Apareça de uma vez, Mulher de Aço Nanase
Como se isso fosse acontecer
O quê? Vai pegar ela!
Não me culpe se ela te matar
Apareça de uma vez, Mulher de Aço Nanase
Como se isso fosse acontecer
O quê? Vai pegar ela!
Não me culpe se ela te matar
Apareça de uma vez, Mulher de Aço Nanase
Como se isso fosse acontecer
O quê? Vai pegar ela!
Não me culpe se ela te matar
Apareça de uma vez, Mulher de Aço Nanase
O quê? Vai pegar ela!
Não me culpe se ela te matar
Apareça de uma vez, Mulher de Aço Nanase
Como se isso fosse acontecer
O quê? Vai pegar ela!
Não me culpe se ela te matar
Apareça de uma vez, Mulher de Aço Nanase
Como se isso fosse acontecer
O quê? Vai pegar ela!
Não me culpe se ela te matar
Apareça de uma vez, Mulher de Aço Nanase
Como se isso fosse acontecer
O quê? Vai pegar ela!
Não me culpe se ela te matar
Apareça de uma vez, Mulher de Aço Nanase
Como se isso fosse acontecer
O quê? Vai pegar ela!
Não me culpe se ela te matar
Apareça de uma vez, Mulher de Aço Nanase
Como se isso fosse acontecer
O quê? Vai pegar ela!
Não me culpe se ela te matar
Apareça de uma vez, Mulher de Aço Nanase
Como se isso fosse acontecer
Não me culpe se ela te matar
Apareça de uma vez, Mulher de Aço Nanase
Como se isso fosse acontecer
As postagens que tinham
acalmado voltaram a ganhar força.
O quê? Vai pegar ela!
Não me culpe se ela te matar
Apareça de uma vez, Mulher de Aço Nanase
Como se isso fosse acontecer
O quê? Vai pegar ela!
Não me culpe se ela te matar
Apareça de uma vez, Mulher de Aço Nanase
Como se isso fosse acontecer
O quê? Vai pegar ela!
Não me culpe se ela te matar
Apareça de uma vez, Mulher de Aço Nanase
Como se isso fosse acontecer
O quê? Vai pegar ela!
Não me culpe se ela te matar
Apareça de uma vez, Mulher de Aço Nanase
Como se isso fosse acontecer
Não me culpe se ela te matar
O quê? Vai pegar ela!
Apareça de uma vez, Mulher de Aço Nanase
Como se isso fosse acontecer
O quê? Vai pegar ela!
Não me culpe se ela te matar
Apareça de uma vez, Mulher de Aço Nanase
Como se isso fosse acontecer
O quê? Vai pegar ela!
Não me culpe se ela te matar
Apareça de uma vez, Mulher de Aço Nanase
O quê? Vai pegar ela!
Não me culpe se ela te matar
Apareça de uma vez, Mulher de Aço Nanase
Como se isso fosse acontecer
O quê? Vai pegar ela!
Não me culpe se ela te matar
Apareça de uma vez, Mulher de Aço Nanase
Como se isso fosse acontecer
O quê? Vai pegar ela!
Não me culpe se ela te matar
Apareça de uma vez, Mulher de Aço Nanase
Como se isso fosse acontecer
O quê? Vai pegar ela!
Não me culpe se ela te matar
Apareça de uma vez, Mulher de Aço Nanase
O quê? Vai pegar ela!
Não me culpe se ela te matar
Apareça de uma vez, Mulher de Aço Nanase
Como se isso fosse acontecer
Não me culpe se ela te matar
Apareça de uma vez, Mulher de Aço Nanase
O quê? Vai pegar ela!
Não me culpe se ela te matar
Apareça de uma vez, Mulher de Aço Nanase
Como se isso fosse acontecer
Não me culpe se ela te matar
O quê? Vai pegar ela!
Apareça de uma vez, Mulher de Aço Nanase
Como se isso fosse acontecer
O quê? Vai pegar ela!
Não me culpe se ela te matar
Como se isso fosse acontecer
O quê? Vai pegar ela!
Não me culpe se ela te matar
Apareça de uma vez, Mulher de Aço Nanase
Como se isso fosse acontecer
O quê? Vai pegar ela!
Não me culpe se ela te matar
Apareça de uma vez, Mulher de Aço Nanase
Como se isso fosse acontecer
O quê? Vai pegar ela!
Não me culpe se ela te matar
Apareça de uma vez, Mulher de Aço Nanase
Como se isso fosse acontecer
O quê? Vai pegar ela!
Não me culpe se ela te matar
Apareça de uma vez, Mulher de Aço Nanase
Como se isso fosse acontecer
O quê? Vai pegar ela!
Não me culpe se ela te matar
Apareça de uma vez, Mulher de Aço Nanase
Como se isso fosse acontecer
Por causa do acidente
com o inspetor Terada,
eu sei que as pessoas querem mais
informações e querem falar o que podem.
Se quem administra o site for a Rikka,
ela não poderia censurar ou
até deletar suas postagens?
A Rikka não faria isso.
Se ela censurar ou deletar postagem com
dúvidas sobre a existência de fantasmas,
isso daria a impressão de que
a administração tem algo
contra essas postagens.
Os usuários acreditariam que as postagens
estão sendo censuradas ou deletadas
porque o fantasma não existe de fato.
Isso seria uma desvantagem para alguém que
quer que a Mulher de Aço Nanase exista.
Por isso ela não tem escolha,
a não ser deixar todas as postagens.
Entendo, você mencionou que
tinha encontrado uma solução.
Mas dá para resumir isso só a números?
Números podem ser tudo que você
precisa para minar a verdade
até acabar criando
uma nova verdade.
O que vai acontecer no site
da Mulher de Aço Nanase
pode lembrar uma comissão para
discutir uma proposta no Congresso,
num conselho de diretores ou de
curadores de uma instituição.
A pauta da discussão
é se realmente existe um fantasma
chamado Mulher de Aço Nanase. Ou não.
Rikka já ganhou o apoio da maioria
e tem muitos dados e uma boa
fundamentação para a existência dela.
Serei eu capaz de virar a opinião
da maioria e ganhar a votação?
É aí que entram minhas habilidades.
Se ela já ganhou a maioria, não seria
quase impossível de reverter a situação?
Sim.
No congresso ou em um conselho, aqueles com
direito a voto já teriam feito acordos.
E existem muitos riscos quando se apresenta
uma opinião contrária na última hora.
Mas quem tem direito
a voto nessa comissão
são todos que estão olhando o site.
Nome oculto
Dezenas de milhares de pessoas,
que quase não têm relação umas com a outras.
Nome oculto
Só vale o que elas pensam.
São juízes sem responsabilidades
e que não sabem que estão envolvidos?
Só isso já é assustador.
Correto.
Mas se olhar por outro lado,
é porque eles não têm
nenhuma responsabilidade,
que nada vai segurá-los.
Seja a lei, a justiça ou mesmo a verdade.
Mesmo que a solução seja
injusta ou mentirosa,
desde que maioria dos milhares de visitantes
do site a apoiarem, nós vencemos.
Sem nome
Nome oculto
Se apresentarmos uma história plausível,
Sem nome
Nome oculto
que encaixe o suficiente dos fatos
e seja interessante o bastante,
as massas vão nos apoiar sem nenhuma
responsabilidade e votar a nosso favor.
O que significa que
vale tudo nessa comissão.
Podemos esconder ou mascarar os
verdadeiros dados, dizer que preto é branco
e apresentar respostas contraditórias.
Enquanto parecer razoável e for
suficientemente agradável...
Podemos transformar ficção em fato.
Nós podemos conseguir sair ganhando.
Se for para vencer,
nada está fora de cogitação.
Vou mentir com todas as minhas forças.
Está iniciada a comissão para
atacar a Mulher de Aço Nanase!
Continua
Venha dançar comigo ao luar hoje à noite.
Agora tenho que ir...
Mas vou deixar a última dança para você.
Vamos.
Para onde devemos ir quando acordamos desse sonho?
Na noite de safira...
um vento quente sopra silenciosamente.
Quanto mais escuro é,
mais brilhantes...
seus olhos ficam.
Segure-me gentilmente...
e fale comigo...
Com uma voz suave e feroz.
Você pode fazer isso, nós podemos fazer isso.
Continue dançando comigo...
mesmo que seja um desastre.
E seja tão violento.
Não seja tonto.
Vamos dançar sendo nós mesmos.
Vou deixar a última dança para você.
Próximo Episódio
A Mulher de Aço Nanase
realmente existe?
Ou não passa de uma lenda
urbana que alguém inventou?
A batalha entre verdade e mentira sobre
a existência dela está prestes a começar.
No próximo episódio: "Comissão para
Atacar a Mulher de Aço Nanase".